Repository: qiujunbiao/trans
Catalog: locale/*/mdTranslation.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# 刚刚
source: Just now
ja: たった今
zh_hans: 刚刚
zh_hant: 剛剛

# 秒前
source: seconds ago
ja: 秒前
zh_hans: 秒前
zh_hant: 秒前

# 分钟前
source: minutes ago
ja: 数分前
zh_hans: 分钟前
zh_hant: 分鐘前

# 今天
source: Today
ja: 今日
zh_hans: 今天
zh_hant: 今天

# 昨天
source: Yesterday
ja: 昨日
zh_hans: 昨天
zh_hant: 昨天

# 群组资料
source: Group Info
ja: グループ情報
zh_hans: 群组资料
zh_hant: 群組資料

# 动态
source: Post
ja: 発表
zh_hans: 动态
zh_hant: 動態

# 动态详情
source: Post detail
ja: 動的な詳細
zh_hans: 动态详情
zh_hant: 動態詳情

# 任务详情
source: Task Details
ja: タスクの詳細
zh_hans: 任务详情
zh_hant: 任務詳情

# 任务
source: Task
ja: タスク
zh_hans: 任务
zh_hant: 任務

# 日程
source: Calendar
ja: スケジュール
zh_hans: 日程
zh_hant: 日程

# 日程详情
source: Calendar detail
ja: スケジュールの詳細
zh_hans: 日程详情
zh_hant: 日程詳情

# 知识
source: Knowledge
ja: 知識
zh_hans: 知识
zh_hant: 知識

# 文件上传
source: Upload
ja: ファイルのアップロード
zh_hans: 文件上传
zh_hant: 文件上傳

# 记录附件
source: Record Attachment
ja: レコードの添付
zh_hans: 记录附件
zh_hant: 記錄附件

# 个人账户
source: Personal account
ja: 個人アカウント
zh_hans: 个人账户
zh_hant: 個人賬戶

# 个人资料
source: Personal profile
ja: 個人データ
zh_hans: 个人资料
zh_hant: 個人資料

# 超级搜索
source: Super Search Engine
ja: スーパーサーチ
zh_hans: 超级搜索
zh_hant: 超級搜索

# 组织管理
source: Org Admin
ja: 組織管理
zh_hans: 组织管理
zh_hant: 組織管理

# 获取对接信息
source: Get docking information
ja: ドッキング情報を取得する
zh_hans: 获取对接信息
zh_hant: 獲取對接信息

# 如何添加到钉钉工作台
source: How to add to Dingding workbench
ja: 釘釘ワークベンチに追加する方法
zh_hans: 如何添加到钉钉工作台
zh_hant: 如何添加到釘釘工作台

# 如何添加到企业微信
source: How to add to Enterprise WeChat
ja: 企業のWeChatに追加する方法
zh_hans: 如何添加到企业微信
zh_hant: 如何添加到企業微信

# 编辑工作流
source: Edit the Workflow
ja: ワークフローの編集
zh_hans: 编辑工作流
zh_hant: 編輯工作流

# 字段对照表
source: Fields comparison table
ja: フィールド比較表
zh_hans: 字段对照表
zh_hant: 字段對照表

# 流程待办
source: To-do
ja: To-Doタスク
zh_hans: 流程待办
zh_hant: 流程待辦

# 正在导出，请稍候...
source: Exporting... Please wait.
ja: エクスポート中です、お待ちください...
zh_hans: 正在导出，请稍候...
zh_hant: 正在導出，請稍候...

# 我的应用
source: My Apps
ja: 私のアプリケーション
zh_hans: 我的应用
zh_hant: 我的應用

# 应用库
source: App Library
ja: アプリケーションストアー
zh_hans: 应用库
zh_hant: 應用庫

# 应用
source: Apps
ja: アプリケーション
zh_hans: 应用
zh_hant: 應用

# 集成中心
source: Integration
ja: インテグレーションセンター
zh_hans: 集成中心
zh_hant: 集成中心

# 拥有者
source: Owner
ja: 所有者
zh_hans: 拥有者
zh_hant: 擁有者

# 创建者
source: Creator
ja: クリエイティッドバイ
zh_hans: 创建者
zh_hant: 創建者

# 创建时间
source: Date created
ja: 作成時間
zh_hans: 创建时间
zh_hant: 創建時間

# 最近修改时间
source: Last modification time
ja: 最終変更
zh_hans: 最近修改时间
zh_hant: 最近修改時間

# 触发者
source: Initiator
ja: トリガー
zh_hans: 触发者
zh_hant: 觸發者

# 触发时间
source: Triggering time
ja: トリガー時間
zh_hans: 触发时间
zh_hant: 觸發時間

# 记录ID
source: Row ID
ja: レコードID
zh_hans: 记录ID
zh_hant: 記錄ID

# 系统编号
source: System number
ja: システム番号
zh_hans: 系统编号
zh_hant: 系統編號

# 外部协作
source: External Collaboration
ja: 外部との連携
zh_hans: 外部协作
zh_hant: 外部協作

# 立即购买
source: Buy Now
ja: 今すぐ購入
zh_hans: 立即购买
zh_hant: 立即購買

# 立即升级
source: Upgrade Now
ja: 今すぐアップグレードする
zh_hans: 立即升级
zh_hant: 立即升級

# 当前版本无法使用此功能
source: This feature is not available in the current edition
ja: この機能は、現在のバージョンでは使用できません
zh_hans: 当前版本无法使用此功能
zh_hant: 當前版本無法使用此功能

# 请升级至专业版或旗舰版解锁开启
source: Please upgrade to Premium Edition or Ultimate Edition to unlock
ja: スイッチのロックを解除するには、ProまたはFlagshipバージョンにアップグレードしてください。
zh_hans: 请升级至专业版或旗舰版解锁开启
zh_hant: 請升級至專業版或旗艦版解鎖開啟

# 请升级版本
source: Please upgrade the version
ja: バージョンアップしてください
zh_hans: 请升级版本
zh_hant: 請升級版本

# 请升级至%0解锁开启
source: Please upgrade to %0 to unlock and start
ja: ロック解除するには、%0にアップグレードしてください。
zh_hans: 请升级至%0解锁开启
zh_hant: 請升級至%0解鎖開啟

# 请输入密码
source: Please enter password
ja: パスワードを入れてください
zh_hans: 请输入密码
zh_hant: 請輸入密碼

# 密码不正确
source: incorrect password
ja: パスワードが正しくない
zh_hans: 密码不正确
zh_hant: 密碼不正確

# 验证码错误
source: Incorrect code
ja: キャプチャーエラー
zh_hans: 验证码错误
zh_hant: 驗證碼錯誤

# 操作失败
source: Operating failure
ja: 操作に失敗しました
zh_hans: 操作失败
zh_hant: 操作失敗

# 删除成功
source: Deleted
ja: 削除成功
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# 删除失败
source: Failed to delete
ja: 削除失敗
zh_hans: 删除失败
zh_hant: 刪除失敗

# 发布评论
source: Write a comment
ja: コメントを投稿する
zh_hans: 发布评论
zh_hant: 發布評論

# 文件上传中，请稍等
source: Uploading,please wait a second.
ja: ファイルのアップロード、お待ちください
zh_hans: 文件上传中，请稍等
zh_hant: 文件上傳中，請稍等

# 发表内容过长，最多允许3000个字符
source: Posting is too long. Max 3000 characters are allowed
ja: 投稿のコンテンツが長すぎ、最大3000文字まで入力でき
zh_hans: 发表内容过长，最多允许3000个字符
zh_hant: 發表內容過長，最多允許3000個字符

# 发布
source: Publish
ja: 投稿
zh_hans: 发布
zh_hant: 發布

# 确定
source: Confirm
ja: 確定
zh_hans: 确定
zh_hant: 確定

# 取消
source: Cancel
ja: 取消
zh_hans: 取消
zh_hant: 取消

# 删除
source: Delete
ja: デリート
zh_hans: 删除
zh_hant: 刪除

# 请选择
source: Please select
ja: 選択してください
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# 搜索
source: Search
ja: 検索
zh_hans: 搜索
zh_hant: 搜索

# 暂无搜索结果
source: No results found
ja: 検索結果なし
zh_hans: 暂无搜索结果
zh_hant: 暫無搜索結果

# 保存
source: Save
ja: 保存
zh_hans: 保存
zh_hant: 保存

# 搜索或添加选项
source: Search or add an option
ja: オプションの検索・追加
zh_hans: 搜索或添加选项
zh_hant: 搜索或添加選項

# 清除选择
source: Clear
ja: クリア選択
zh_hans: 清除选择
zh_hant: 清除選擇

# 添加新的选项：
source: Add new option:
ja: 新しいオプションを追加する：
zh_hans: 添加新的选项：
zh_hant: 添加新的選項：

# 省/市/县
source: Province/City/County
ja: 都道府県／市区町村／郡
zh_hans: 省/市/县
zh_hant: 省/市/縣

# 省份
source: Province
ja: 州
zh_hans: 省份
zh_hant: 省份

# 城市
source: City
ja: 都市
zh_hans: 城市
zh_hant: 城市

# 区县
source: County
ja: 地区
zh_hans: 区县
zh_hant: 區縣

# 清除
source: Clear
ja: クリア
zh_hans: 清除
zh_hant: 清除

# 选择地区
source: Region/City
ja: 地域を選択
zh_hans: 选择地区
zh_hant: 選擇地區

# 缩小
source: Zoom out
ja: 削減
zh_hans: 缩小
zh_hant: 縮小

# 放大
source: Zoom in
ja: 拡大する
zh_hans: 放大
zh_hant: 放大

# 正文
source: Main body
ja: 全文
zh_hans: 正文
zh_hant: 正文

# 一级标题
source: 1st title
ja: 第一階層タイトル
zh_hans: 一级标题
zh_hant: 一級標題

# 二级标题
source: 2nd title
ja: 二次見出し
zh_hans: 二级标题
zh_hant: 二級標題

# 三级标题
source: 3rd title
ja: 三次見出し
zh_hans: 三级标题
zh_hant: 三級標題

# 黄色标记
source: Yellow marker
ja: イエローマーキング
zh_hans: 黄色标记
zh_hant: 黃色標記

# 绿色标记
source: Green marker
ja: グリーンマーカー
zh_hans: 绿色标记
zh_hant: 綠色標記

# 粉色标记
source: Pink marker
ja: ピンクマーカー
zh_hans: 粉色标记
zh_hant: 粉色標記

# 蓝色标记
source: Blue marker
ja: ブルーマーク
zh_hans: 蓝色标记
zh_hant: 藍色標記

# 暂无签名记录
source: No signature record at this time
ja: 現時点ではサインは記録されていない
zh_hans: 暂无签名记录
zh_hant: 暫無簽名記錄

# 使用上次签名
source: Use last signature
ja: 最後のサインを使用する
zh_hans: 使用上次签名
zh_hant: 使用上次簽名

# 重新签名
source: Re-sign
ja: 再契約
zh_hans: 重新签名
zh_hant: 重新簽名

# 使用帮助
source: Help
ja: ヘルプを使用する
zh_hans: 使用帮助
zh_hant: 使用幫助

# 加载中...
source: Loading…
ja: 読み込み中...
zh_hans: 加载中...
zh_hant: 載入中...

# 当前用户密码
source: Current user password
ja: 現在のユーザーパスワード
zh_hans: 当前用户密码
zh_hant: 當前用戶密碼

# 搜索无结果
source: No Results Found
ja: 結果が見つかりません
zh_hans: 搜索无结果
zh_hant: 搜索無結果

# 无结果
source: No results yet
ja: 結果なし
zh_hans: 无结果
zh_hant: 無結果

# 选择职位
source: Choose position
ja: ポジションを選択
zh_hans: 选择职位
zh_hant: 選擇職位

# 搜索职位
source: Search job positions
ja: 求人情報を探す
zh_hans: 搜索职位
zh_hant: 搜索職位

# 您权限不足，无法下载，请联系管理员或文件上传者
source: You don't have enough permission to download. Please contact administrator or uploader.
ja: ダウンロードするための十分な権限がありません。管理者またはファイルアップローダーに連絡してください
zh_hans: 您权限不足，无法下载，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法下載，請聯繫管理員或文件上傳者

# 您权限不足，无法分享，请联系管理员或文件上传者
source: You are not allowed to share. Please contact administrator or file uploader
ja: 共有するための十分な権限がありません。管理者またはファイルアップローダーに連絡してください
zh_hans: 您权限不足，无法分享，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法分享，請聯繫管理員或文件上傳者

# 您权限不足，无法保存，请联系管理员或文件上传者
source: You don't have enough permission to save. Please contact administrator or uploader.
ja: 保存するための十分な権限がありません。管理者またはファイルアップローダーに連絡してください
zh_hans: 您权限不足，无法保存，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法保存，請聯繫管理員或文件上傳者

# 选择路径
source: Choose a path
ja: パスを選択してください
zh_hans: 选择路径
zh_hant: 選擇路徑

# 保存成功
source: Save successfully
ja: 正常に保存されました
zh_hans: 保存成功
zh_hant: 保存成功

# 保存失败
source: Failed to save
ja: 保存に失敗しました
zh_hans: 保存失败
zh_hant: 保存失敗!

# 修改成功
source: Change succeeded
ja: 正常に変更されました
zh_hans: 修改成功
zh_hant: 修改成功

# 修改失败
source: Failed to change
ja: 編集に失敗しました
zh_hans: 修改失败
zh_hant: 修改失敗

# 来自知识
source: From Knowledge
ja: 知識から
zh_hans: 来自知识
zh_hant: 來自知識

# 重命名
source: Rename
ja: 名前を変更
zh_hans: 重命名
zh_hant: 重命名

# 已经删除或无权查看
source: It is deleted or no permission to view.
ja: 削除されたか、表示する権限がありません
zh_hans: 已经删除或无权查看
zh_hant: 已經刪除或無權查看

# 您权限不足，无法预览，请联系管理员或文件上传者
source: You are not permitted to preview. Please contact administrator or file uploader.
ja: プレビューするための十分な権限がありません。管理者またはファイルアップローダーに連絡してください
zh_hans: 您权限不足，无法预览，请联系管理员或文件上传者
zh_hant: 您權限不足，無法預覽，請聯繫管理員或文件上傳者

# 下载
source: Download
ja: ダウンロード
zh_hans: 下载
zh_hant: 下載

# 更多
source: More
ja: 更に多いです
zh_hans: 更多
zh_hant: 更多

# 新页面打开
source: View in Full page
ja: 新しいページが開きます
zh_hans: 新页面打开
zh_hant: 新頁面打開

# 分享
source: Share
ja: 共有
zh_hans: 分享
zh_hant: 分享

# 保存到知识
source: Save to Knowledge
ja: 知識センターに保存
zh_hans: 保存到知识
zh_hant: 保存到知識

# 编辑
source: Edit
ja: 編集
zh_hans: 编辑
zh_hant: 編輯

# 取消上传
source: Cancel
ja: アップロードを取消
zh_hans: 取消上传
zh_hant: 取消上傳

# 应用附件上传量已到最大值
source: Application attachment uploads have reached their maximum
ja: アプリケーションの添付ファイルのアップロードが最大容量に達しました
zh_hans: 应用附件上传量已到最大值
zh_hant: 應用附件上傳量已到最大值

# 购买上传量扩展包
source: Purchase upload expansion pack
ja: アップロードボリューム拡張パックの購入
zh_hans: 购买上传量扩展包
zh_hant: 購買上傳量擴展包

# 含有不支持格式的文件
source: There is file format that is not supported.
ja: サポートされない形式ファイル
zh_hans: 含有不支持格式的文件
zh_hant: 含有不支持格式的文件

# 附件数量超过限制，一次上传不得超过20个附件
source: The number of the attachments is above the limit, can not above 20 for a single upload
ja: 添付ファイルの上限数を超えている。送信できる添付ファイルの上限数は20個
zh_hans: 附件数量超过限制，一次上传不得超过20个附件
zh_hant: 附件數量超過限制，一次上傳不得超過20個附件

# 单个文件大小超过%0mb，无法支持上传
source: Single file size exceeds %0MB, cannot upload
ja: %0 MBmbを超える個別ファイルのアップロードはサポートされません。
zh_hans: 单个文件大小超过%0mb，无法支持上传
zh_hant: 單個文件大小超過%0mb，無法支持上傳

# 上传失败，请稍后再试。
source: Upload failed, please try again later.
ja: アップロードに失敗しました。後でもう一度やり直してください。
zh_hans: 上传失败，请稍后再试。
zh_hant: 上傳失敗，請稍後再試。

# 已引用该文件
source: quoted the file
ja: ファイルが参照されています
zh_hans: 已引用该文件
zh_hant: 已引用該文件

# 删除文件失败
source: Failed to delete folder
ja: ファイル削除失敗
zh_hans: 删除文件失败
zh_hant: 刪除文件失敗

# 本地
source: Local
ja: ローカル
zh_hans: 本地
zh_hant: 本地

# 链接文件
source: Link file
ja: リンクファイル
zh_hans: 链接文件
zh_hant: 鏈接文件

# 至多本地,知识,链接各20个
source: The number of Local, Knowledge, Link is up to 20
ja: ローカル、知識、リンクそれぞれ20個まで
zh_hans: 至多本地,知识,链接各20个
zh_hant: 至多本地,知識,鏈接各20個

# 至多本地,知识文件各20个
source: The number of Local, Knowledge is up to 20
ja: ローカル、知識、リンクそれぞれ20個まで
zh_hans: 至多本地,知识文件各20个
zh_hant: 至多本地,知識文件各20個

# 上传失败，请选择除图片、音频、视频以外的文件
source: Failed to upload, please choose files other than image, audio and video
ja: アップロードに失敗しました。画像、音声、動画以外のファイルを選択してください。
zh_hans: 上传失败，请选择除图片、音频、视频以外的文件
zh_hant: 上傳失敗，請選擇除圖片、音頻、視頻以外的文件

# 上传失败，请选择%0文件
source: Failed to upload, please choose %0 file
ja: アップロードに失敗しました。
zh_hans: 上传失败，请选择%0文件
zh_hant: 上傳失敗，請選擇%0文件

# 最多上传%0个文件
source: Upload up to %0 files
ja: 最大 %0 ファイルをアップロードする
zh_hans: 最多上传%0个文件
zh_hant: 最多上傳%0個文件

# 上传失败，无法上传大于%0MB的文件
source: Upload failed. Not allowing uploading a file larger than %0MB
ja: 0MB を超えるファイルのアップロードに失敗しました。
zh_hans: 上传失败，无法上传大于%0MB的文件
zh_hant: 上傳失敗，無法上傳大於%0MB的文件

# 添加附件
source: Add
ja: 添付ファイルを追加
zh_hans: 添加附件
zh_hant: 添加附件

# 0B/1G(至多本地,知识,链接各20个)
source: 0B/1G (The number of Local, Knowledge, Link is up to 20)
ja: 0B / 1G（ローカル、知識、各20リンクまで）
zh_hans: 0B/1G(至多本地,知识,链接各20个)
zh_hant: 0B/1G(至多本地,知識,鏈接各20個)

# 拖拽至此 或 粘贴剪贴板文件
source: Drag here or paste the clipboard file
ja: ここにドラッグするか、クリップボードファイルを貼り付けか
zh_hans: 拖拽至此 或 粘贴剪贴板文件
zh_hant: 拖拽至此 或 粘貼剪貼板文件

# 拖拽至此处上传文件
source: Drag here to upload
ja: ここにドラッグしてファイルをアップロード
zh_hans: 拖拽至此处上传文件
zh_hant: 拖拽至此處上傳文件

# 添加为好友
source: Add to Contact
ja: 友人の追加
zh_hans: 添加为好友
zh_hant: 添加為好友

# 发送成功
source: Send successfully
ja: 送信済み
zh_hans: 发送成功
zh_hant: 發送成功

# 对方已是您的好友
source: He/she is already your contact
ja: 追加済み
zh_hans: 对方已是您的好友
zh_hant: 對方已是您的好友

# 对方暂不允许他人加其为好友
source: He/she doesn't allow others to add as contact
ja: 相手は友人への追加を許可しない
zh_hans: 对方暂不允许他人加其为好友
zh_hant: 對方暫不允許他人加其為好友

# 发送失败
source: Failed to send
ja: 送信失敗
zh_hans: 发送失败
zh_hant: 發送失敗

# 查看使用中的链接
source: View links in use
ja: 使用中のリンクを表示する
zh_hans: 查看使用中的链接
zh_hant: 查看使用中的鏈接

# 邀请记录
source: Invitation Records
ja: 招待券の記録
zh_hans: 邀请记录
zh_hant: 邀請記錄

# 公开邀请
source: Public Invitation
ja: オープンインビテーション
zh_hans: 公开邀请
zh_hant: 公開邀請

# 链接添加
source: Add via link
ja: リンク追加
zh_hans: 链接添加
zh_hant: 鏈接添加

# 手机/邮箱邀请
source: Mobile Phone/Email Invitation
ja: 携帯電話・Eメールでの招待
zh_hans: 手机/邮箱邀请
zh_hant: 手機/郵箱邀請

# 搜索用户
source: Search user
ja: 検索ユーザー
zh_hans: 搜索用户
zh_hant: 搜索用戶

# 从通讯录邀请
source: Invite from contacts
ja: アドレス帳からの招待状
zh_hans: 从通讯录邀请
zh_hant: 從通訊錄邀請

# 邀请用户为
source: Invite user as
ja: ユーザーを招待する
zh_hans: 邀请用户为
zh_hant: 邀請用戶為

# 个人好友
source: Personal contact
ja: 個人的な友人
zh_hans: 个人好友
zh_hant: 個人好友

# 非同事
source: Non-colleague
ja: ノンコラージュ
zh_hans: 非同事
zh_hant: 非同事

# 邀请用户加入
source: Invite user to join
ja: ユーザーを招待する
zh_hans: 邀请用户加入
zh_hant: 邀請用戶加入

# 近期有不法分子利用平台进行诈骗活动。为了保障平台安全，暂时只允许付费组织中的用户发起邀请。对您使用造成的不便，深表歉意！
source: Recently, some unscrupulous people have used the platform for fraudulent activities. In order to protect the security of the platform, only users in paid organizations are allowed to initiate invitations for the time being. We apologize for any inconvenience caused to your use!
ja: 最近、このプラットフォームを悪用した詐欺行為が発生しています。そのため、当面の間、招待を開始できるのは、有料組織のユーザーのみとさせていただきます。ご利用の皆様には大変ご迷惑をおかけいたしますことをお詫び申し上げます！
zh_hans: 近期有不法分子利用平台进行诈骗活动。为了保障平台安全，暂时只允许付费组织中的用户发起邀请。对您使用造成的不便，深表歉意！
zh_hant: 近期有不法分子利用平台進行詐騙活動。為了保障平台安全，暫時只允許付費組織中的用戶發起邀請。對您使用造成的不便，深表歉意！

# 邀请失败
source: Failed to invite
ja: 招待に失敗しました
zh_hans: 邀请失败
zh_hant: 邀請失敗

# 从联系人中选择用户，邀请加入到当前组织
source: Select users from your contacts and invite them to join your current group.
ja: 連絡先からユーザーを選択し、現在の組織に招待する
zh_hans: 从联系人中选择用户，邀请加入到当前组织
zh_hant: 從聯繫人中選擇用戶，邀請加入到當前組織

# 选择
source: Select
ja: セレクト
zh_hans: 选择
zh_hant: 選擇

# 邀请设置
source: Invitation Settings
ja: 招待状の設定
zh_hans: 邀请设置
zh_hant: 邀請設置

# 发送邀请
source: Send Invitation
ja: 招待状を送信
zh_hans: 发送邀请
zh_hant: 發送邀請

# 暂无使用中的邀请链接
source: No links avaliable
ja: 使用中の招待リンクはありません
zh_hans: 暂无使用中的邀请链接
zh_hant: 暫無使用中的邀請鏈接

# 暂无邀请记录
source: No records
ja: 招待記録なし
zh_hans: 暂无邀请记录
zh_hant: 暫無邀請記錄

# 复制成功
source: Copied
ja: コピー成功
zh_hans: 复制成功
zh_hant: 複製成功

# %0创建了邀请链接%1
source: %0 created invitation link %1
ja: 0招待リンク作成%1
zh_hans: %0创建了邀请链接%1
zh_hant: %0創建了邀請鏈接%1

# (二维码)
source: (QR code)
ja: (2次元コード)
zh_hans: (二维码)
zh_hant: (二維碼)

# 链接截止时间：
source: Link will expire on:
ja: リンク期限：
zh_hans: 链接截止时间：
zh_hant: 鏈接截止時間：

# 永久有效
source: Permanent
ja: 常設
zh_hans: 永久有效
zh_hant: 永久有效

# 已加入
source: Joined
ja: 参加しました
zh_hans: 已加入
zh_hant: 已加入

# 再次发送
source: Send again
ja: 再送信
zh_hans: 再次发送
zh_hant: 再次發送

# 手机
source: Mobile phone
ja: 携帯電話
zh_hans: 手机
zh_hant: 手機

# 邮箱
source: Email
ja: メール
zh_hans: 邮箱
zh_hant: 郵件

# 非付费用户不允许添加
source: Non-paying users are not allowed to add.
ja: 非課金ユーザーは追加できない
zh_hans: 非付费用户不允许添加
zh_hant: 非付費用戶不允許添加

# 请输入手机号/邮箱地址
source: Please enter your cell phone number/email address
ja: 携帯電話番号/Eメールアドレスを入力してください
zh_hans: 请输入手机号/邮箱地址
zh_hant: 請輸入手機號/郵箱地址

# 不能添加自己为好友
source: You can't add yourself as contact
ja: 自分を友達として追加できない
zh_hans: 不能添加自己为好友
zh_hant: 不能添加自己為好友

# 邀请发送失败
source: Failed to send invitation.
ja: 招待状を送信できませんでした
zh_hans: 邀请发送失败
zh_hant: 邀請發送失敗

# 已邀请
source: invited
ja: 招待された
zh_hans: 已邀请
zh_hant: 已邀請

# 加为好友
source: Add as contact
ja: 友人の追加
zh_hans: 加为好友
zh_hant: 加為好友

# 该用户未注册，你可以邀请TA加入并成为好友
source: This user is not registered, you can invite him or her to join and become a work buddy.
ja: このユーザーは登録されていませんので、招待して友達になってもらうことができます
zh_hans: 该用户未注册，你可以邀请TA加入并成为好友
zh_hant: 該用戶未註冊，你可以邀請TA加入並成為好友

# 搜索手机号 / 邮箱添加好友
source: Search mobile phone/email to add work buddies
ja: 携帯電話番号/電子メールを検索して友達を追加する
zh_hans: 搜索手机号 / 邮箱添加好友
zh_hant: 搜索手機號 / 郵箱添加好友

# 邀请后，成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
source: After successful invitation, members will receive an invitation link and can join the organization after verification.
ja: 招待後、メンバーは招待リンクを受け取り、確認後、組織に参加することができます
zh_hans: 邀请后，成员会收到邀请链接，验证后可加入组织
zh_hant: 邀請後，成員會收到邀請鏈接，驗證後可加入組織

# 添加
source: Add
ja: 追加
zh_hans: 添加
zh_hant: 添加

# 批量导入
source: Import
ja: 一括導入
zh_hans: 批量导入
zh_hant: 批量導入

# 永久
source: Permanent
ja: 常設
zh_hans: 永久
zh_hant: 永久

# 24小时
source: 24 hours
ja: 24時間
zh_hans: 24小时
zh_hant: 24小時

# 通过链接
source: Invite via link
ja: リンクで
zh_hans: 通过链接
zh_hant: 通過鏈接

# 用户可通过点击链接申请加入
source: Users can apply to join by clicking the link.
ja: ユーザーはリンク先から参加申し込みができます
zh_hans: 用户可通过点击链接申请加入
zh_hant: 用戶可通過點擊鏈接申請加入

# 重新获取邀请链接
source: Reacquire invitation link
ja: 招待状のリンクを取得する
zh_hans: 重新获取邀请链接
zh_hant: 重新獲取邀請鏈接

# 获取邀请链接
source: Invite via links
ja: 招待リンクを取得
zh_hans: 获取邀请链接
zh_hant: 獲取邀請鏈接

# 链接有效期：
source: Link is valid before:
ja: リンクの有効期限
zh_hans: 链接有效期：
zh_hant: 鏈接有效期：

# 通过组织门牌号邀请
source: Invite via organizational door number
ja: ドアナンバーの編成による招待
zh_hans: 通过组织门牌号邀请
zh_hant: 通過組織門牌號邀請

# 成员可通过搜索组织门牌号申请加入
source: Members can apply to join by searching the organization door number
ja: 会員は、組織のドアナンバーを検索して申し込むことができます
zh_hans: 成员可通过搜索组织门牌号申请加入
zh_hant: 成員可通過搜索組織門牌號申請加入

# 帮助
source: Help
ja: ヘルプ
zh_hans: 帮助
zh_hant: 幫助

# 编辑链接
source: Edit Link
ja: リンクの編集
zh_hans: 编辑链接
zh_hant: 編輯鏈接

# 添加链接
source: Add file
ja: リンクの追加
zh_hans: 添加链接
zh_hant: 新增連結

# 创建
source: Create
ja: 新規作成
zh_hans: 创建
zh_hant: 創建

# 链接名不能为空
source: Link name can't be blank
ja: リンク先名必須
zh_hans: 链接名不能为空
zh_hant: 鏈接名不能為空

# 链接url不能为空
source: Link URL can't be blank
ja: リンク先URL必須
zh_hans: 链接url不能为空
zh_hant: 鏈接url不能為空

# 链接名称不能包含以下字符：
source: Link name can't include the following characters
ja: リンク先名に下記の文字が使用不可：
zh_hans: 链接名称不能包含以下字符：
zh_hant: 鏈接名稱不能包含以下字符：

# 当前只支持 http:// 和 https:// 开头的链接
source: Only support links starting with http:// and https://
ja: http：//およびhttps：//で始まるリンクのみが現在サポートされています
zh_hans: 当前只支持 http:// 和 https:// 开头的链接
zh_hant: 當前只支持 http:// 和 https:// 開頭的鏈接

# 创建链接格式文件，保存一个链接。您可以分享此文件或建立文件夹来管理。
source: Create link format file to save a URL. You can share this file or organize them by folders.
ja: リンク形式ファイルを作成し、リンクを保存します。このファイルを共有すること又はフォルダを作成することで管理できます。
zh_hans: 创建链接格式文件，保存一个链接。您可以分享此文件或建立文件夹来管理。
zh_hant: 創建鏈接格式文件，保存一個鏈接。您可以分享此文件或建立文件夾來管理。

# 文件名
source: Name
ja: ファイル名
zh_hans: 文件名
zh_hant: 文件名

# 在下方贴入链接，自动读取标题
source: Paste in link below. Captions will be automatically retrieved.
ja: 以下のリンクを投稿して、タイトルを自動的に読み取り
zh_hans: 在下方贴入链接，自动读取标题
zh_hant: 在下方貼入鏈接，自動讀取標題

# 链接
source: Link
ja: リンク
zh_hans: 链接
zh_hant: 鏈接

# 请输入验证码
source: Enter code
ja: 検証コードを入力してください
zh_hans: 请输入验证码
zh_hant: 請輸入驗證碼

# 看不清，换一张
source: Can't see clearly, get another one.
ja: 見づらい、変えたい
zh_hans: 看不清，换一张
zh_hant: 看不清，換一張

# 动态参与者
source: All Participated
ja: 動的参加者
zh_hans: 动态参与者
zh_hant: 動態參與者

# 任务全体成员
source: All task member
ja: タスクのメンバー全員
zh_hans: 任务全体成员
zh_hant: 任務全體成員

# 项目全体成员
source: All project members
ja: プロジェクトのメンバー全員
zh_hans: 项目全体成员
zh_hant: 項目全體成員

# 日程全体成员
source: Event participants
ja: 日程のメンバー全員
zh_hans: 日程全体成员
zh_hant: 日程全體成員

# 知识全体成员
source: Folder members
ja: 知識のメンバー全員
zh_hans: 知识全体成员
zh_hant: 知識全體成員

# 审批全体成员
source: Application participants
ja: 承認のメンバー全員
zh_hans: 审批全体成员
zh_hant: 審批全體成員

# 工作表全体成员
source: Worksheet members
ja: ワークシートのメンバー全員
zh_hans: 工作表全体成员
zh_hant: 工作表全體成員

# 全体参与者
source: All participants
ja: 参加者全員
zh_hans: 全体参与者
zh_hant: 全體參與者

# 上传了附件
source: uploaded attachment.
ja: 添付ファイルをアップロードしました
zh_hans: 上传了附件
zh_hant: 上傳了附件

# 操作失败，请稍后重试
source: Failed to operate, please try it later
ja: 操作に失敗しました。しばらくしてからもう一度お試しください
zh_hans: 操作失败，请稍后重试
zh_hant: 操作失敗，請稍後重試

# 获取附件失败
source: Failed to access attachment
ja: 添付ファイルを取得できませんでした
zh_hans: 获取附件失败
zh_hant: 獲取附件失敗

# 暂无文件
source: No files
ja: ファイルがありません
zh_hans: 暂无文件
zh_hant: 暫無文件

# 获取讨论失败
source: Failed to access comment
ja: ディスカッションに失敗しました
zh_hans: 获取讨论失败
zh_hant: 獲取討論失敗

# 没有与我有关的内容
source: No contents concerning with me
ja: 私に関係ないコンテンツ
zh_hans: 没有与我有关的内容
zh_hant: 沒有與我有關的內容

# 您确定要删除该讨论吗？
source: Confirm to delete the comment?
ja: このディスカッションを削除してもよろしいですか？
zh_hans: 您确定要删除该讨论吗？
zh_hant: 您確定要刪除該討論嗎？

# 删除讨论失败
source: Failed to delete comment
ja: ディスカッションを削除できませんでした
zh_hans: 删除讨论失败
zh_hant: 刪除討論失敗

# 获取回复内容失败
source: Failed to access replied content
ja: 応答コンテンツを取得できませんでした
zh_hans: 获取回复内容失败
zh_hant: 獲取回复內容失敗

# 回复
source: Reply
ja: 返信する
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# 对不起，没有获取到该地点详细信息
source: Sorry, no detailed information about the site was obtained
ja: この場所の詳細は取得できませんでした
zh_hans: 对不起，没有获取到该地点详细信息
zh_hant: 對不起，沒有獲取到該地點詳細信息

# 发表评论（按Ctrl+Enter快速发布）
source: Send (Press Ctrl+Enter to send)
ja: コメントを残します（Ctrl + Enterを押してすばやく投稿します）
zh_hans: 发表评论（按Ctrl+Enter快速发布）
zh_hant: 發表評論（按Ctrl+Enter快速發布）

# 请选择分享范围
source: Sharing scope
ja: 共有エリアを選択してください
zh_hans: 请选择分享范围
zh_hant: 請選擇分享範圍

# 发表内容过长，最多允许3000个
source: Content is too long. 3000 characters are allowed.
ja: 投稿コンテンツが長すぎます。最大3000件までです
zh_hans: 发表内容过长，最多允许3000个
zh_hant: 發表內容過長，最多允許3000個

# 该讨论不存在或已被删除
source: This comment does not exist or has been deleted
ja: この議論は存在しないか、削除されました
zh_hans: 该讨论不存在或已被删除
zh_hant: 該討論不存在或已被刪除

# 没有权限操作
source: No permission to operate
ja: 許可操作なし
zh_hans: 没有权限操作
zh_hant: 沒有權限操作

# 上传附件
source: Upload files…
ja: 添付ファイルをアップロード
zh_hans: 上传附件
zh_hant: 上傳附件

# 表情
source: Expression
ja: 絵文字
zh_hans: 表情
zh_hant: 表情

# 同时转发此条
source: Repost
ja: これを再共有
zh_hans: 同时转发此条
zh_hant: 同時轉發此條

# 发送
source: Send
ja: 送る
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# （被拒绝加入，需从后台恢复权限）
source: (Refused to join, you need to restore the permission from the background.)
ja: (メンバーシップを拒否されたので、バックエンドからパーミッションを復元する必要がある）
zh_hans: （被拒绝加入，需从后台恢复权限）
zh_hant: （被拒絕加入，需從後台恢復權限）

# （待审批）
source: (Pending approval)
ja: （承認待ち）
zh_hans: （待审批）
zh_hant: （待審批）

# （被暂停权限，需从后台恢复权限）
source: (Permission suspended, you need to restore the permission from the background.)
ja: (パーミッションが停止しているため、バックエンドから復帰させる必要があります)
zh_hans: （被暂停权限，需从后台恢复权限）
zh_hant: （被暫停權限，需從後台恢復權限）

# 已发送提醒
source: Notification is sent
ja: 通知を送信しました
zh_hans: 已发送提醒
zh_hant: 已發送提醒

# 没有要提醒的人
source: No one is selected to notify
ja: リマインドをさせたい人がいない
zh_hans: 没有要提醒的人
zh_hant: 沒有要提醒的人

# 用微信【扫一扫】二维码
source: Scan QR Code in WeChat
ja: WeChatでQRコードを[スキャン]する
zh_hans: 用微信【扫一扫】二维码
zh_hant: 用微信【掃一掃】二維碼

# 关注明道云服务号
source: Follow Mingdao on WeChat
ja: 明道雲サービス番号をフォロー
zh_hans: 关注明道云服务号
zh_hant: 關註明道云服務號

# 请升级至付费版解锁开启
source: Please upgrade to paid edition to unlock
ja: 有料版へのアップグレードで解除してください
zh_hans: 请升级至付费版解锁开启
zh_hant: 請升級至付費版解鎖開啟

# 邀请成功
source: Successfully invited.
ja: 招待成功
zh_hans: 邀请成功
zh_hant: 邀請成功

# 以下用户邀请成功
source: The following users are successfully invited
ja: 次のユーザーが正常に招待されました
zh_hans: 以下用户邀请成功
zh_hant: 以下用戶邀請成功

# 以下用户已存在，不能重复邀请
source: The following users are existed. You don't need to invite again.
ja: 次のユーザーは既に存在し、繰り返し招待することはできません
zh_hans: 以下用户已存在，不能重复邀请
zh_hant: 以下用戶已存在，不能重複邀請

# 以下用户超过邀请数量限制，无法邀请
source: The following users are not invited because you have exceeded user quota.
ja: 次のユーザーは招待制限を超えているため招待できません
zh_hans: 以下用户超过邀请数量限制，无法邀请
zh_hant: 以下用戶超過邀請數量限制，無法邀請

# 以下用户邀请失败
source: Failed to invite the following users.
ja: 次のユーザー招待は失敗しました
zh_hans: 以下用户邀请失败
zh_hant: 以下用戶邀請失敗

# 以下用户账号来源类型受限
source: The following account sources are limited
ja: 以下のユーザーアカウントのソースタイプが制限されています。
zh_hans: 以下用户账号来源类型受限
zh_hant: 以下用戶賬號來源類型受限

# 购买续费
source: Purchase Renewal
ja: 購入更新
zh_hans: 购买续费
zh_hant: 購買續費

# 创建日程
source: Create An Event
ja: スケジュールを作成する
zh_hans: 创建日程
zh_hant: 創建日程

# 分钟
source: m
ja: 分
zh_hans: 分钟
zh_hant: 分鐘

# 小时
source: h
ja: 時間
zh_hans: 小时
zh_hant: 小時

# 天
source: D
ja: 日
zh_hans: 天
zh_hant: 天

# 无
source: is null
ja: なし
zh_hans: 无
zh_hant: 無

# 每天
source: Daily
ja: 毎日
zh_hans: 每天
zh_hant: 每天

# 每周
source: Weekly
ja: 毎週
zh_hans: 每周
zh_hant: 每週

# 每月
source: Monthly
ja: 毎月
zh_hans: 每月
zh_hant: 每月

# 每年
source: Yearly
ja: 毎年
zh_hans: 每年
zh_hant: 每年

# 周
source: W
ja: 週
zh_hans: 周
zh_hant: 週

# 月
source: M
ja: 月
zh_hans: 月
zh_hant: 上一月

# 年
source: Year
ja: 年
zh_hans: 年
zh_hant: 年

# 永不
source: Never
ja: 決して
zh_hans: 永不
zh_hant: 永不

# 次数
source: Times
ja: 回数
zh_hans: 次数
zh_hant: 次數

# 日期
source: Date
ja: 日付
zh_hans: 日期
zh_hant: 日期

# 重复
source: Repeat
ja: 繰り返し
zh_hans: 重复
zh_hant: 重複

# 每
source: Every
ja: 各各 [おのおの]
zh_hans: 每
zh_hant: 每

# 在 工作日
source: In weekdays
ja: 営業日中
zh_hans: 在 工作日
zh_hant: 在 工作日

# 星期
source: Week
ja: 週
zh_hans: 星期
zh_hant: 星期日
